olá pessoal hoje o rodízio ficou presa
no trânsito em que a gente faz quando
isso acontece a gente faz um vídeo
dando dicas de finanças é claro se
você não é daquele tipo de pessoa que
vai até o banco mesmo que faz
pagamentos ali na boca do caixa se você
é adepto à internet principalmente aos
caixas eletrônicos saiba que você não
precisa pagar tarifa de banco nunca mais
se você não quiser
sim isso é uma regra está todos os
bancos precisam disponibilizar algum
tipo de conta que não tenha nenhum tipo
de custo para o cliente e grandes bancos
hoje a maioria deles já oferece
serviço do internet banking que não
tem nenhum custo de serviço operacional
ou seja se você não precisar nunca e
na boca do caixa
você pode aderir a este serviço se
você paga e pelo menos 30 reais de taxa
de banco todos os meses multiplica isso
ao longo do ano são quantos 360 reais
ao ano só de tarifa bancária que você
não usa pra nada
e por que você não sabia disso porque
os bancos não quer que você saiba mas
eu a paladina dos bancos
aquela que ninguém quer ver tentada de
ouro nem com bocão roxo o lá estudando
essa informação para você não se
esqueça de acessar me poupe online.com
e assinar o canal youtube.com barra me
poupe na web para mais dicas de
finanças enriquecimento ilícito fica
na linha simplificada e muito mais
um beijo e agora eu vou ficar aqui
esperando por isso passar